Repository: Yolo-cell-hash/go_home_ios
Catalog: ios/Runner/JASDK/JAResources/XLanguage/X35MultiLanguage/*.lproj/X35MutiLanguage.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# devicesetting_best_detected_Description
source: Record %1$s video when a moving object is detected
ja: 動く物体が検出されたときに%1$sのビデオを録画する
ko: 움직이는 물체가 감지되면 %1$s 비디오 녹화
zh_hans: 侦测到移动物体时录制%1$s录像
zh_hant: 偵測到移動物體時錄製%1$s錄像

# Service_map_promise
source: We promise that your information will only be used for the review of the platform and will not be used for other purposes
ja: お客様の情報はプラットフォームのレビューにのみ使用され、他の目的には使用されないことをお約束します
ko: 우리는 귀하의 정보가 플랫폼의 검토를 위해서만 사용되며 다른 목적으로 사용되지 않을 것을 약속합니다.
zh_hans: 我们承诺您信息仅用于平台的审核,不做其他用途
zh_hant: 我們承諾您信息僅用於平臺的審核,不做其他用途

# devicesetting_human_sensitivity
source: Detection sensitivity
ja: 検出感度
ko: 감지 감도
zh_hans: 侦测灵敏度
zh_hant: 偵測靈敏度

# devicesetting_Video_image_settings
source: Video quality settings
ja: ビデオ画像の設定
ko: 비디오 이미지 설정
zh_hans: 视频图像设置
zh_hant: 視頻圖像設置

# addDevice_bluetooth_data_failed
source: Fail to send bluetooth data. Wrong data
ja: Bluetoothデータを送信できませんでした。
ko: 블루투스 데이터 전송 실패
zh_hans: 发送蓝牙数据失败，数据错误
zh_hant: 發送藍牙數據失敗，數據錯誤

# myDevice_deviceStatus_authFail
source: Connection failed
ja: 接続できません
ko: 연결 실패
zh_hans: 连接失败
zh_hant: 連接失敗

# download_start
source: Begin to download
ja: ダウンロードを開始する
ko: 다운로드 시작
zh_hans: 开始下载
zh_hant: 開始下載

# deviceSetting_Cordon_mode
source: Cordon mode
ja: コルドンモード
ko: 코르돈 모드
zh_hans: 警戒线模式
zh_hant: 警戒線模式

# pay_now
source: Pay immediately
ja: すぐに支払う
ko: 즉시 지불
zh_hans: 立即支付
zh_hant: 立即支付

# editDevice_enter_password
source: Enter access password
ja: アクセスパスワードを入力してください
ko: 액세스 비밀번호 입력
zh_hans: 输入访问密码
zh_hant: 輸入訪問密碼

source: Last login
ja: 前回のログイン
ko: 마지막 로그인
zh_hans: 上次登录
zh_hant: 上次登錄

# help_recorder_reset_password_1
source: After entering the wrong password in the login interface, click Login
ja: ログインインターフェイスに間違ったパスワードを入力した後、[ログイン]をクリックします
ko: 로그인 인터페이스에 잘못된 비밀번호를 입력한 후 로그인을 클릭합니다.
zh_hans: 在登录界面输入错误的密码后，点击登录
zh_hant: 在登錄界面輸入錯誤的密碼後，點擊登錄

source: Asia/Magadan
ja: アジア/マガダン
ko: 아시아 / 마가 단
zh_hans: 马加丹
zh_hant: 馬加丹

# person_storage_access_needs_version_updates
source: Local storage access needs to be turned on for version updates
ja: バージョンを更新するには、ローカルストレージアクセスをオンにする必要があります
ko: 버전 업데이트를 위해 로컬 저장소 액세스를 켜야 합니다.
zh_hans: 需要开启本地存储访问权限才能进行版本更新
zh_hant: 需要開啟本地存儲訪問權限才能進行版本更新

# help_addDevice_textTips_22
source: Add and share device
ja: デバイスの追加と共有
ko: 제품 등록 및 공유
zh_hans: 添加分享设备
zh_hant: 添加分享設備

# person_help_bluetooth
source: 1. Click the device list add button
ja: 1.デバイスリスト追加ボタンをクリック
ko: 1. 장치 목록 추가 단추를 클릭하십시오.
zh_hans: 1.点击设备列表添加按钮
zh_hant: 1.點擊設備列表添加按鈕

# addDevice_Install_memory_card_later
source: Install the memory card later
ja: 後でメモリカードを取り付けます
ko: 나중에 메모리 카드를 설치하십시오
zh_hans: 稍后再安装存储卡
zh_hant: 稍後再安裝存儲卡

# person_setting_selectPreviewMode_fluency
source: Fluency
ja: より滑らか
ko: 부드럽게
zh_hans: 流畅
zh_hant: 流暢

# gwdeviceSetting_signal_path
source: Wi-Fi channel
ja: Wi-Fiチャネル
ko: 와이파이 채널
zh_hans: 信道
zh_hant: 信道

# playback_Device_storage_simplify
source: LOCAL
ja: ローカル
ko: 현지
zh_hans: 设备录像
zh_hant: 設備存儲

# Playback_Download_cloud_video_files
source: Download cloud video files
ja: クラウドビデオファイルをダウンロードする
ko: 클라우드 비디오 파일 다운로드
zh_hans: 下载云存视频文件
zh_hant: 下載雲存視頻文件

# devicesetting_4G_traffic
source: Device traffic is exhausted, please go to recharge
ja: デバイスのトラフィックがなくなりました。充電してください
ko: 기기 데이터가 소진되었습니다. 충전으로 이동하세요
zh_hans: 设备流量已用完，请前往充值
zh_hant: 設備流量已用完，請前往充值

# Person_free_gift
source: Free Gift/Register Warranty
ja: 無料ギフト/保証登録
ko: 사은품/등록 보증
zh_hans: 免费礼物/保修登记
zh_hant: 免費禮物/保修登記

# devicesetting_unlocked
source: Unlocked
ja: ロック解除
ko: 잠금 해제
zh_hans: 已解锁
zh_hant: 已解鎖

# adddevice_device_ID
source: Please enter the device ID number (nine digits)
ja: デバイスID番号(9桁)を入力してください
ko: 장치 ID 번호 (9 자리)를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入设备ID号(九位)
zh_hant: 請輸入設備ID號(九位)

# preview_white_light_off_night_vision
source: Temporarily turn off the white light, if you need to turn it off for a long time, please go to the screen settings to modify the night vision mode
ja: 一時的に白色光をオフにします。長時間オフにする必要がある場合は、画面設定に移動して暗視モードを変更してください。
ko: 흰색 조명을 일시적으로 끄십시오. 장기간 꺼야 할 경우 화면 설정으로 이동하여 야간 투시 모드를 수정하십시오.
zh_hans: 临时关闭白光灯，如需长时间关闭请到画面设置中修改夜视模式
zh_hant: 臨時關閉白光燈，如需長時間關閉請到畫面設置中修改夜視模式

# person_screen_brightness_switch_Description
source: After opening, the screen brightness will automatically increase when entering the device preview playback interface
ja: 開いた後、デバイスプレビュー再生インターフェイスに入ると、画面の明るさが自動的に増加します
ko: 열면 장치 미리보기 재생 인터페이스에 들어갈 때 화면 밝기가 자동으로 증가합니다.
zh_hans: 开启后进入设备预览回放界面时屏幕亮度自动调高
zh_hant: 開啟後進入設備預覽回放界面時屏幕亮度自動調高

# cloud_asia
source: Asia
ja: アジア
ko: 아시아
zh_hans: 亚洲
zh_hant: 亞洲

# devicelist_view_preview
source: To view the preview, please contact the sharer to open the video service
ja: プレビューを表示するには、ビデオサービスを開くために共有者に連絡してください
ko: 미리보기를 보려면 공유자에게 비디오 서비스를 요청하십시오.
zh_hans: 如需查看预览，请联系分享者打开视频服务
zh_hant: 如需查看預覽，請聯繫分享者打開視頻服務

# devSettings_schedule_to
source: To
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 到
zh_hant: 到

# Sunday
source: S
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 日
zh_hant: 日

# addDevice_ID_QRcode_label_device
source: The ID number can be found next to the QR code label on the body of the device
ja: ID番号は、デバイス本体のQRコードラベルの横にあります
ko: ID 번호는 기기 본체의 QR 코드 라벨 옆에 있습니다.
zh_hans: ID号可在设备机身上的二维码标签旁边找到
zh_hant: ID號可在設備機身上的二維碼標籤旁邊找到

# video_list
source: Recording list
ja: 録画リスト
ko: 녹음 목록
zh_hans: 录像列表
zh_hant: 錄像列表

# password_not_agree
source: The password is not consistent,please input again
ja: パスワードが一致しません。もう一度入力してください。
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 两次输入的密码不一致，请重新输入
zh_hant: 兩次輸入的密碼不一致，請重新輸入

# device_group_name_already_exist
source: The group name already exists
ja: そのグループ名は既に存在します
ko: 이미 등록된 그룹 이름입니다.
zh_hans: 分组名称已存在
zh_hant: 分組名稱已存在

# device_bound_unbindAndRetry
source: The device has been bound by another account. Please untie and try again.
ja: デバイスは別のアカウントに割り当てられています。 削除してやり直してください。
ko: 기기가 다른 계정에 바인딩되었습니다. 풀고 다시 시도하십시오.
zh_hans: 设备已被其他账号绑定，请解绑后重试
zh_hant: 設備已被其他賬號綁定，請解綁後重試

# adddevice_Isolation_equipment
source: The cloud ID does not exist, causing the device to fail to be added. Please contact technical support for specific reasons.
ja: クラウドIDが存在しないため、デバイスを追加できません。 特定の理由については、テクニカルサポートにお問い合わせください。
ko: 클라우드 ID가 존재하지 않아 장치를 추가하지 못했습니다. 특정한 이유로 기술 지원에 문의하십시오.
zh_hans: 云ID不存在，导致设备添加失败，请联系技术支持了解具体原因。
zh_hant: 雲ID不存在，導致設備添加失敗，請聯繫技術支持了解具體原因。

source: Europe/Moscow
ja: ヨーロッパ/モスクワ
ko: 유럽 ​​/ 모스크바
zh_hans: 莫斯科
zh_hant: 莫斯科

# deviceSetting_Turn_off_camera
source: Turn off the camera
ja: カメラの電源を切ります
ko: 카메라 끄기
zh_hans: 关闭摄像机
zh_hant: 關閉攝像機

# devSettings_schedule_error_exist
source: Same schedule already exists
ja: 同じスケジュールが存在しています
ko: 같은 일정이 이미 있습니다.
zh_hans: 已存在相同的日程
zh_hant: 已存在相同的日程

# addDevice_setting_WIFIToPhone
source: Go to choose WiFi
ja: WiFiを選択してください
ko: WiFi 선택으로 이동
zh_hans: 前往选择WiFi
zh_hant: 前往選擇WiFi

source: Atlantic/South Georgia
ja: 大西洋/サウスジョージア
ko: 대서양 / 사우스 조지아
zh_hans: 南乔治亚
zh_hant: 南喬治亞

# person_feedback_problem_description
source: Problem Description
ja: 問題の説明
ko: 문제 설명
zh_hans: 问题描述
zh_hant: 問題描述

# play_realTime
source: Real time
ja: ライブ
ko: 실시간
zh_hans: 实时
zh_hant: 實時

# deviceSetting_Search_area_time_zone
source: Search area or time zone
ja: 検索エリアまたはタイムゾーン
ko: 지역 또는 시간대 검색
zh_hans: 搜索地区或时区
zh_hant: 搜索地區或時區

# deviceSetting_audition
source: Audition
ja: オーディション
ko: 오디션
zh_hans: 试听
zh_hant: 試聽

# Monday
source: M
ja: 月
ko: 월
zh_hans: 一
zh_hant: 一

# message_Fix_now
source: Fix now>
ja: 今すぐ修正>
ko: 지금 수정>
zh_hans: 立即修复>
zh_hant: 立即修復>

# playback_motion_detection_record
source: Motion detection recording: recording when the camera detects the moving object
ja: 動き検知記録：カメラが動いている物体を検知したときの記録
ko: 움직임 감지 녹화: 카메라가 움직이는 물체를 감지했을 때 녹화
zh_hans: 智能侦测录像：摄像机侦测到物体移动时录像
zh_hant: 智能偵測錄像：攝像機偵測到物體移動時錄像

# help_addDevice_textTips_5
source: 2.Choose device type,follow instruction and complete adding
ja: 2.デバイスの種類を選択し、指示に従って追加をします。
ko: 2. 제품 유형 선택 후 안내에 따라 등록해주세요.
zh_hans: 2.选择需要添加的设备类型，按照提示完成添加流程。
zh_hant: 2.選擇需要添加的設備類型，按照提示完成添加流程。

# adddevice_go_to_set_page
source: Go to the settings page and turn on WiFi for your phone.
ja: 設定ページに移動して、お使いの携帯電話の無線LANをオンにします。
ko: 설정 페이지로 이동하여 휴대 전화의 WiFi를 켭니다.
zh_hans: 前往设置页面，开启手机WiFi功能
zh_hant: 前往設置頁面，開啟手機WiFi功能

# devicesetting_Update
source: Update
ja: 更新
ko: 최신 정보
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

source: E-mail
ja: Eメール
ko: 이메일
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵箱

# deviceSetting_deviceWIFI_version
source: The version is too low,to support this features
ja: バージョンが違います。この機能はサポートされていません。
ko: 버전이 너무 낮습니다.이 기능은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 版本过低，不支持该功能
zh_hant: 版本過低，不支持該功能

# deviceSetting_Privacy_area
source: Privacy area
ja: プライバシーエリア
ko: 프라이버시 영역
zh_hans: 隐私区
zh_hant: 隱私區

# deviceSetting_Video_time_limit
source: Video time limit
ja: ビデオの制限時間
ko: 비디오 시간 제한
zh_hans: 录像时限
zh_hant: 錄像時限

# devicesetting_Plug_in_zhiou
source: Continuous Record Mode
ja: 連続記録モード
ko: 연속 녹화 모드
zh_hans: 一直录像
zh_hant: 一直錄像

# addDevice_setting_password_tips_plural
source: Skip %1$d sec
ja: %1$d秒のスキップ
ko: %1$d 초 건너뛰기
zh_hans: 跳过%1$d秒
zh_hant: 跳過%1$d秒

# devicesetting_4G_card_recharge_traffic
source: Top-up mobile data:
ja: トラフィックを充電する：
ko: 데이터 재충전 :
zh_hans: 充值流量：
zh_hant: 充值流量：

# devicelis_4Gdevice_consume_data_turned
source: *4G device will consume a lot of data when turned on, please use it with caution
ja: * 4Gデバイスは、電源を入れると大量のデータを消費しますので、注意して使用してください
ko: *4G 기기는 전원을 켤 때 데이터를 많이 소모하므로 주의하여 사용하십시오.
zh_hans: *4G设备开启后会消耗较多流量，请谨慎使用
zh_hant: *4G設備開啟後會消耗較多流量，請謹慎使用

# add_Learn_about_cloud_card_1
source: What is a cloud card?
ja: クラウドカードとは？
ko: 클라우드 카드란?
zh_hans: 什么是云卡？
zh_hant: 什麼是雲卡？

# appealsCmpContactphone
source: Phone number
ja: 電話番号
ko: 전화 번호
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 手機號碼

# devicesetting_Device_signal_Network_bandwidth
source: Network bandwidth:
ja: 帯域幅：
ko: 네트워크 대역폭 :
zh_hans: 网络带宽:
zh_hant: 網絡帶寬:

# completion
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인하다
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Add device prompt
ja: デバイスプロンプトを追加
ko: 장치 프롬프트 추가
zh_hans: 添加设备提示
zh_hant: 添加設備提示

# person_feedback_question_check_other_question
source: Q5：Other questions
ja: Q5：その他の質問
ko: Q5 ： 다른 질문
zh_hans: Q5：其他问题
zh_hant: Q5：其他問題

# message_detected
source: %1$s detected
ja: %1$sが検出されました
ko: %1$s 감지됨
zh_hans: 检测到%1$s
zh_hant: 檢測到%1$s

# devicelist_Are_delete_this_device
source: Are you sure you want to delete this device?
ja: このデバイスを削除してもよろしいですか？
ko: 이 기기를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要删除此设备吗？
zh_hant: 您確定要刪除此設備嗎？

# version_notificationBar_tips
source: Update to new version
ja: 新しいバージョンへ更新する
ko: 새 버전으로 업데이트
zh_hans: 新版更新
zh_hant: 新版更新

# Devicesetting_Select_camera_network
source: Select camera networking mode
ja: カメラネットワークモードを選択します
ko: 카메라 네트워킹 모드 선택
zh_hans: 选择摄像机联网模式
zh_hant: 選擇攝像機聯網模式

# cloud_Continuous_monthly_subscription
source: Continuous monthly subscription
ja: 毎月の連続
ko: 지속적인 월간 구독
zh_hans: 连续包月
zh_hant: 連續包月

# deviceSetting_videoBackup_loadTips
source: Need to stay in this interface during download,please wait patiently
ja: ダウンロード中はこのインターフェイスを使用してください。しばらくお待ちください。
ko: 다운로드하는 동안에 잠시만 기다려주세요.
zh_hans: 下载期间需要停留在此界面，请耐心等候
zh_hant: 下載期間需要停留在此界面，請耐心等候

# Service_map_agreement
source: APP platform settlement agreement
ja: APPプラットフォーム決済契約
ko: APP 플랫폼 합의
zh_hans: APP平台入驻协议
zh_hant: APP平臺入駐協議

# Devicesetting_Configure_WIFI_network
source: Configure the WIFI network for the camera
ja: カメラのWIFIネットワークを構成します
ko: 카메라의 WIFI 네트워크 구성
zh_hans: 给摄像机配置WIFI网络
zh_hant: 給攝像機配置WIFI網絡

# devicesetting_Device_signal_level
source: Signal level:
ja: 信号レベル：
ko: 신호 레벨 :
zh_hans: 信号等级：
zh_hant: 信號等級：

# me_version_getting
source: Getting info of newest version
ja: 最新バージョンの情報入手
ko: 최신 버전 확인
zh_hans: 正在获取最新版本消息…
zh_hant: 正在獲取最新版本消息…

# preset_current_location
source: Intercepting current location
ja: 現在地を傍受
ko: 현재 위치를 캡처하는 중
zh_hans: 正在截取当前位置
zh_hant: 正在截取當前位置

# devicesetting_Device_signal_checking
source: Checking...
ja: チェック中...
ko: 확인 중...
zh_hans: 检测中...
zh_hant: 檢測中...

# devicelis_Free_cloud_new_devices
source: Free cloud storage enabled for new devices
ja: 新しいデバイスで有効な無料のクラウドストレージ
ko: 새 기기에 사용할 수 있는 무료 클라우드 스토리지
zh_hans: 新设备已启用免费云存
zh_hant: 新設備已啟用免費云存

# person_set_Upload_crash_success
source: Upload successfully
ja: アップロードできました。
ko: 업로드 성공
zh_hans: 上传成功
zh_hant: 上傳成功

# preview_no_video_network_interruption
source: Network interruption, connection...
ja: ネットワークの中断、接続...
ko: 네트워크 중단, 연결 ...
zh_hans: 网络中断，连接中...
zh_hant: 網絡中斷，連接中...

# add_better_help_device_network_select_use
source: In order to better help the device to configure the network, please select the network connection method you use.
ja: デバイスがネットワークを構成するのに役立つように、使用するネットワーク接続方法を選択してください。
ko: 장치가 네트워크를 구성하는 데 도움이 되도록 사용하는 네트워크 연결 방법을 선택하십시오.
zh_hans: 为了更好的帮助设备配网，请选择您使用的联网方式。
zh_hant: 為了更好的幫助設備配網，請選擇您使用的聯網方式。

# deviceSetting_Push_alarm_message
source: Push alarm message
ja: プッシュアラームメッセージ
ko: 푸시 알람 메시지
zh_hans: 推送报警消息
zh_hant: 推送報警消息

# playback_Card_storage
source: LocalStorage
ja: ローカルストレージ
ko: 로컬 스토리지
zh_hans: 卡存储
zh_hant: 卡存儲

# help_preview_ttextTips_13
source: Swith code stream:switch HD and SD
ja: ストリーム：HD/SDを設定します
ko: Swith 코드 스트림 : HD 및 SD 전환
zh_hans: 切换码流：切换预览画面显示码流质量高清、标清
zh_hant: 切換碼流：切換預覽畫面顯示碼流質量高清、標清

# playback_start_time
source: Start playback time
ja: 再生開始時間
ko: 재생 시간 시작
zh_hans: 开始播放时间
zh_hant: 開始播放時間

# add_Unable_configure_network
source: Unable to configure network
ja: ネットワークを構成できません
ko: 네트워크를 구성할 수 없습니다
zh_hans: 无法配置网络
zh_hant: 無法配置網絡

# preview_help_4_detail
source: You can change your device password in device editing.
ja: あなたはデバイス編集であなたのデバイスパスワードを変更することができます。
ko: 장치 편집시 장치 암호를 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 您可在设备编辑中修改设备密码
zh_hant: 您可在設備編輯中修改設備密碼

# cloud_video_play_over
source: The video has finished playing
ja: ビデオの再生が終了しました
ko: 동영상 재생이 완료되었습니다.
zh_hans: 录像播放完毕
zh_hant: 錄像播放完畢

# help_normal_problem_text_4
source: Device is online and there happen alarm ,but cellphone gets no message?
ja: デバイスがオンライン状態の時にアラームがあるのに、スマートフォンにアラームメッセージは表示されないですか？
ko: 기기가 온라인 상태이고 알람 이벤트가 발생하지만 핸드폰에 메시지가 표시되지 않습니까?
zh_hans: 设备在线并且有报警事件发生时，但手机却收不到消息？
zh_hant: 設備在線並且有報警事件發生時，但手機卻收不到消息？

# login_explain_1
source: 1. We collect/save/use/provide/protect your personal information and other rules, as well as your user rights;
ja: 1.当社は、お客様の個人情報およびその他の規則、ならびにお客様のユーザー権利を収集/保存/使用/提供/保護します。
ko: 1. 당사는 귀하의 개인 정보 및 기타 규칙과 귀하의 사용자 권리를 수집 / 저장 / 사용 / 제공 / 보호합니다.
zh_hans: 1.我们对您的个人信息的收集/保存/使用/对外提供/保护等规则条款，以及您的用户权利等条款；
zh_hant: 1.我們對您的個人信息的收集/保存/使用/對外提供/保護等規則條款，以及您的用戶權利等條款；

# devicesetting_Time_period
source: Time period
ja: 期間
ko: 기간
zh_hans: 时间周期
zh_hant: 時間週期

# add_Configure_device
source: Configure the device
ja: デバイスを構成する
ko: 장치 구성
zh_hans: 配置设备
zh_hant: 配置設備

# person_feedback_question_check_other_question_2
source: 2. If you are a campus / enterprise user and the school / company assigns each student / employee a static IP to access the Internet, you can manually enter the static IP information to access the Internet.
ja: 「2.キャンパス/エンタープライズユーザーで、学校/会社が各学生/従業員にインターネットにアクセスするための静的IPを割り当てている場合、静的IP情報を手動で入力してインターネットにアクセスできます。
ko: 2. 캠퍼스 / 기업 사용자이고 학교 / 회사가 각 학생 / 직원에게 인터넷 액세스를위한 고정 IP를 할당 한 경우 수동으로 고정 IP 정보를 입력하여 인터넷에 액세스 할 수 있습니다.
zh_hans: 2.如果您是校园／企业用户，且学校／公司给每个学生／员工分配的是静态IP上网，能通过手动输入静态IP信息才能上网。
zh_hant: 2.如果您是校園／企業用戶，且學校／公司給每個學生／員工分配的是靜態IP上網，能通過手動輸入靜態IP信息才能上網。

# devicesetting_record_when_screen_changes_saving_storage_space
source: Only record when the screen changes are detected, saving storage space
ja: 画面の変化が検出されたときにのみ記録し、ストレージスペースを節約します
ko: 화면 변화가 감지될 때만 녹화하여 저장 공간 절약
zh_hans: 仅在检测到画面变化时录像，节省存储空间
zh_hant: 僅在檢測到畫面變化時錄像，節省存儲空間

# add_4G_network_abnormality
source: 4G network abnormality
ja: 4Gネットワーク異常
ko: 4G 네트워크 이상
zh_hans: 4G网络异常
zh_hant: 4G網絡異常

# adddevice_connect_time_out
source: Connection timed out
ja: 接続がタイムアウトしました
ko: 연결 시간이 초과되었습니다
zh_hans: 连接超时
zh_hant: 連接超時

# Value_added_service_order_describe
source: Smart detection, video VIP and other value-added services
ja: スマート検出、ビデオVIPおよびその他の付加価値サービス
ko: 스마트 감지, 영상 VIP 등 부가 가치 서비스
zh_hans: 智能识别、视频VIP等增值服务
zh_hant: 智能識別、視頻VIP等增值服務

# me_version_updateSuccess
source: Update succeed
ja: 更新しました。
ko: 업데이트 성공
zh_hans: 版本更新成功
zh_hant: 版本更新成功

# adddevice_smartlink
source: Smart add
ja: スマート追加
ko: 스마트링크 추가
zh_hans: 智能添加
zh_hant: 智能添加

# devicesetting_firmware_upgrade_battery_low
source: Battery low battery cannot be upgraded
ja: 電池残量が少なくなりません
ko: 배터리 부족 배터리는 업그레이드 할 수 없습니다.
zh_hans: 电池机低电量无法升级
zh_hant: 電池機低電量無法升級

# deviceSetting_Video_sleep_duration
source: Video sleep duration
ja: ビデオのスリープ時間
ko: 비디오 절전 시간
zh_hans: 录像休眠时长
zh_hant: 錄像休眠時長

# preview_no_video_network_is_weakness
source: The network is not strong.
ja: ネットワークは強力ではありません。
ko: 네트워크가 강하지 않습니다.
zh_hans: 网络不给力哦
zh_hant: 網絡不給力哦

# Service_map_Addresss
source: Addresss
ja: 住所
ko: 주소
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

# service_Improve_it_immediately
source: Improve it immediately
ja: すぐに改善する
ko: 즉시 개선
zh_hans: 立即完善
zh_hant: 立即完善

# open_motion_record
source: Start motion recording
ja: 動体検知録画の開始
ko: 동작 녹음 시작
zh_hans: 开启移动录像
zh_hant: 開啟移動錄像

# alarm_baby_bracelet_fall
source: The baby's bracelet came off
ja: 赤ちゃんのブレスレットが外れました
ko: 아기의 팔찌가 벗겨졌습니다
zh_hans: 婴儿手环脱落
zh_hant: 嬰兒手環脫落

# person_linkvisual_share_prompt_ios
source: Sorry, this device has been shared with %@ users, please delete shared users one by one
ja: このデバイスは %@ 人のユーザーと共有されています。共有ユーザーを1人ずつ削除してください
ko: 이 기기는 %@ 명의 사용자와 공유되었습니다. 공유 된 사용자를 하나씩 삭제하십시오.
zh_hans: 抱歉，该设备已分享给%@个用户，请逐个删除分享用户
zh_hant: 抱歉，該設備已分享給%@個用戶，請逐個刪除分享用戶

# cloud_storage_details_types
source: 1、cloud video types and abnormal conditions
ja: 1、クラウドビデオの種類と異常な状態
ko: 1、클라우드 비디오 유형 및 비정상적인 조건
zh_hans: 1、云录像类型与异常情况
zh_hant: 1、雲錄像類型與異常情況

# smartlink_device_number_prompt_ios
source: Currently equipped with %ld devices
ja: 現在%ld台のデバイスを設置
ko: 현재 %ld 개의 장치가 장착되어 있습니다.
zh_hans: 当前已配网%ld台设备
zh_hant: 當前已配網%ld台設備

# devicesetting_locking
source: Lock card
ja: ロックカード
ko: 카드 잠금
zh_hans: 锁卡
zh_hant: 鎖卡

# devicesetting_Best_video
source: Optimal Surveillance
ja: 最適な監視
ko: 최적의 감시
zh_hans: 最佳录像
zh_hant: 最佳錄像

# login_wrong_password_enter_ios
source: The password is wrong, you can also enter %@ times
ja: パスワードが間違っています。あと%@回入力できます
ko: 비밀번호가 잘못되었습니다. %@ 번을 입력 할 수도 있습니다
zh_hans: 密码错误，您还可以输入%@次
zh_hant: 密碼錯誤，您還可以輸入%@次

# share_device_NVR_set_password
source: To ensure safety of this sharing, we recommend that you open the NVR computer system, click the configuration and set the device password before sharing
ja: 共有の安全性を確保するために、デバイスのパスワードを共有する前にNVRコンピューターのシステム構成設定にアクセスすることをお勧めします
ko: 안전한 공유를 위해 장치 암호를 공유하기 전에 NVR 컴퓨터 시스템 구성 설정을 사용하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 为确保安全分享，建议您前往电脑NVR系统配置中设置设备密码后再分享
zh_hant: 為確保安全分享，建議您前往電腦NVR系統配置中設置設備密碼後再分享

# devicesetting_4G_card_sim_card_no_signal
source: 3.There is no signal in the area where the device is located.
ja: 3.デバイスが配置されているエリアに信号がありません。
ko: 3. 장치가 위치한 영역에는 신호가 없습니다.
zh_hans: 3.设备所在区域没信号。
zh_hant: 3.設備所在區域沒信號。

# alarm_heart_rate_times_min
source: Times/min
ja: 時間/分
ko: 시간 / 분
zh_hans: 次/分
zh_hant: 次/分

# adddevice_re_enter_password
source: The password is entered incorrectly. please re-enter it?
ja: パスワードが正しく入力されていません。 再入力されますか？
ko: 비밀번호가 잘못 입력되었습니다. 다시 입력 되었습니까?
zh_hans: 密码输入错误，是否重新输入？
zh_hant: 密碼輸入錯誤，是否重新輸入？

# addDevice_bluetooth_products
source: Bluetooth camera
ja: Bluetoothカメラ
ko: 블루투스 카메라
zh_hans: 蓝牙摄像机
zh_hant: 藍牙攝像機

# addevice_select_IPC_WiFi
source: ② Select the device hotspot that starts with IPC in the WiFi list. For example, "IPCXXX" XXX is the device ID (that is, the number below the QR code). The 8-digit initial password is 11111111.
ja: ②WiFiリストでIPCで始まるデバイスのホットスポットを選択します(たとえば、「IPCXXX」XXXはデバイスID(QRコードの下の番号)、8桁の初期パスワードは11111111です。
ko: ② WiFi 목록에서 IPC로 시작하는 장치 핫스팟을 선택하십시오. 예를 들어, "IPCXXX"XXX는 장치 ID (즉, QR 코드 아래의 번호)입니다. 8 자리 초기 비밀번호는 11111111입니다.
zh_hans: ② 在WiFi列表选择IPC开头的设备热点，如“IPCXXX”XXX为设备ID(即二维码下面的数字)，8位初始密码为11111111
zh_hant: ② 在WiFi列表選擇IPC開頭的設備熱點，如“IPCXXX”XXX為設備ID(即二維碼下面的數字)，8位初始密碼為11111111

# devicesetting_selected_by_another_tone_IOS
source: %@ Selected by another prompt tone
ja: %@が別のトーンで選択されました
ko: %@이 다른 음색으로 선택되었습니다.
zh_hans: %@已被其他提示音选择
zh_hant: %@已被其他提示音選擇

# add_indicator_light_not_on
source: The indicator light is not on?
ja: インジケーターライトが点灯していませんか？
ko: 표시등이 켜지지 않습니까?
zh_hans: 指示灯没有亮？
zh_hant: 指示燈沒有亮？

# add_Use_physical_SIM_card_describe
source: There is a physical SIM card inserted in the card slot of the device, and use the SIM card to connect to the network of the operator.
ja: デバイスのカードスロットに物理的なSIMカードが挿入されており、SIMカードを使用してオペレーターのネットワークに接続します。
ko: 장치의 카드 슬롯에 물리적 SIM 카드가 삽입되어 있으며 SIM 카드를 사용하여 운영자의 네트워크에 연결합니다.
zh_hans: 设备卡槽中有插入实体SIM卡，使用此SIM卡运营商网络联网。
zh_hant: 設備卡槽中有插入實體SIM卡，使用此SIM卡運營商網絡聯網。

# person_feedback_select_type
source: Please select the type of feedback you want
ja: 必要なフィードバックのタイプを選択してください
ko: 원하는 피드백 유형을 선택하십시오
zh_hans: 请选择您要反馈的类型
zh_hant: 請選擇您要反饋的類型

# cloud_storage_introduce_motion_detection
source: 7*24 hours motion detection and storage
ja: 7*24時間のモーション検出と保存
ko: 7*24시간 움직임 감지 및 저장
zh_hans: 7*24小时智能侦测存储
zh_hant: 7*24小時智能偵測存儲

# login_google
source: Google
zh_hans: Google登录
zh_hant: Google登錄

# clarity
source: Image quality
ja: 定義
ko: 해상도
zh_hans: 清晰度
zh_hant: 清晰度

# adddevice_signal_unstable
source: 2、 The distance is too far, the signal is unstable
ja: 2、距離が遠すぎて信号が不安定
ko: 2. 거리가 너무 멀고 신호가 불안정합니다.
zh_hans: 2、距离太远，信号不稳定
zh_hant: 2、距離太遠，信號不穩定

# adddevice_configure_indicator_blink
source: Please turn on the power and wait for the device indicator
ja: 電源を入れてデバイスのインジケータを待ってください
ko: 전원을 켜고 장치 표시기를 기다려주십시오.
zh_hans: 请接通电源，等待设备指示灯
zh_hant: 請接通電源，等待設備指示燈

# deviceSetting_Distortion_correction_Distortion_correction
source: Correct the distortion on the side of the wide-angle lens. Part of the screen will be cropped when turned on
ja: 広角レンズ側の歪みを補正します。オンにすると、画面の一部がトリミングされます
ko: 광각 렌즈 측면의 왜곡을 수정합니다. 켜면 화면의 일부가 잘립니다.
zh_hans: 修正广角镜头的边有畸变，开启后会裁切部分画面
zh_hant: 修正廣角鏡頭的邊有畸變，開啟後會裁切部分畫面

# preview_night_vision_off
source: Night vision off
ja: 暗視オフ
ko: 나이트 비전 꺼짐
zh_hans: 夜视关闭
zh_hant: 夜視關閉

# addDevice_help_text13
source: *If can't find reset button,please refer to the manual.
ja: *リセットボタンが見つからない場合は、取扱説明書を参照してください。
ko: ※ 만약 제품의 리셋 버튼을 찾지 못하는 경우, 설명서를 참조해 주십시오.
zh_hans: *若不能正确找到重置键，请参考说明书。
zh_hant: *若不能正確找到重置鍵，請參考說明書。

# devicelist_switch_outhome
source: Switching to away mode...
ja: スキップ
ko: 외출 모드 변경중...
zh_hans: 正在切换成离家模式...
zh_hant: 正在切換成離家模式

# addDevice_solution_for_device_offline_1
source: 1. The 4G card has no traffic or is not activated;
ja: 1. 4Gカードにトラフィックがないか、アクティブ化されていません。
ko: 1. 4G 카드에 트래픽이 없거나 활성화되지 않았습니다.
zh_hans: 1.4G卡没有流量或者没有激活；
zh_hant: 1.4G卡沒有流量或者沒有激活；

# me_setting_discover_device
source: Find nearnew devices automatically
ja: 近くの新しいデバイスを自動的に検索します
ko: 주변의 새로운 기기 자동 검색
zh_hans: 自动发现附近新设备
zh_hant: 自動發現附近新設備

# preview_switch_channel
source: Select preview channel
ja: プレビューチャンネルを選択
ko: 미리보기 채널 선택
zh_hans: 选择预览通道
zh_hant: 選擇預覽通道

# addDevice_base_station
source: Add base station
ja: 基地局を追加する
ko: 베이스 스테이션 추가
zh_hans: 添加基站
zh_hant: 添加基站

# devicesetting_Longest_battery_life_zhiou
source: Power Saving Mode
ja: 省エネモード
ko: 절전 모드
zh_hans: 最佳省电
zh_hant: 最佳省電

# service_Customer_service_reply
source: Customer service reply
ja: カスタマーサービスの返信
ko: 고객 서비스 회신
zh_hans: 客服回复：
zh_hant: 客服回复：

# register_error_emailFormatFail
source: Format of email address is wrong,input again
ja: メールアドレスが間違っています。もう一度入力してください。
ko: 이메일 주소 형식이 올바르지 않습니다.
zh_hans: 输入的邮箱格式有误，请重新输入
zh_hant: 輸入的郵箱格式有誤，請重新輸入

# cloud_client_wechat_secure_payment
source: WeChat secure payment
ja: WeChatの安全な支払い
ko: WeChat 보안 지불
zh_hans: 微信安全支付
zh_hant: 微信安全支付

# Unbind_enter_email_verification
source: Please input the email verification code and unbind the email after the verification is passed
ja: メール確認コードを入力し、確認に合格したらメールのバインドを解除してください
ko: 이메일 인증 코드를 입력하고 인증이 통과된 후 이메일의 바인딩을 해제하세요.
zh_hans: 请输入邮箱验证码，验证通过后解绑邮箱
zh_hant: 請輸入郵箱驗證碼，驗證通過後解綁郵箱

# login_failed
source: Failed to log in
ja: 接続できません
ko: 로그인 실패
zh_hans: 登录失败
zh_hant: 登錄失敗

# person_no_push_message
source: No push message
ja: プッシュメッセージなし
ko: 푸시 메시지 없음
zh_hans: 暂无推送消息
zh_hant: 暫無推送消息

# addDevice_enter_manually
source: Input manually
ja: 手動入力
ko: 직접 입력
zh_hans: 手动输入
zh_hant: 手動輸入

# devicelist_add_device_open_smart_life
source: Add a device to start a smart life
ja: デバイスを追加してスマートライフを開始
ko: 스마트 한 삶을 시작하기위한 장치 추가
zh_hans: 添加设备开启智能生活
zh_hant: 添加設備開啟智能生活
